모든 사람이 세상에 접근하는 다른 방법을 가지고 있기 때문에 접근성은 모든 사람들을 포함하는 것에 관한 것이다.
♪ ♪
2009년에, 나는 시력을 잃었고 갑자기 그리고 즉시 접근성에 관심을 갖게 되었다.
내가 Avid에서 처음 시작한 이래로, 우리는 제품과 서비스에 대한 접근성을 개선하기 위해 노력했다.
난 귀머거리로 태어났어. 난 평생 귀머거리였어.
내 세계 경험, 내 삶의 경험은 내내 귀머거리였다.
그래서 내 세상은 시각적이야.
내 인생에는 오디오가 없어.
내 작업에 영향을 미치는 방식은 앱이 어떻게 실행되는지 살펴보고 오디오 없이 실행되는 경험을 고려하도록 강요한다는 것이다.
나는 장님이고, 매일 같은 도구와 화면 판독기를 사용하여 다른 사람들처럼 코드를 개발한다.
매일 저는 사람들의 삶을 개선하는 기술의 힘에 동기를 부여받고 있으며, 장애가 있는 사람들을 위해, 당신은 누군가가 할 수 있는 것과 그들의 현재 환경과 상황이 그들이 할 수 있는 것 사이의 격차를 좁힐 수 있습니다.
제품에서 접근성을 개발하고 추진할 때, 접근성에 대한 관심은 우리가 상상할 수 있는 것보다 더 많은 영향과 도달 범위를 가지고 있습니다.
그리고 어떤 형태의 장애를 가진 전 세계 10억 명의 사람들과 함께, 그것은 틈새 시장이 아니다.
그리고 당신은 그들 모두가 앱으로 걸어가서 같은 방식으로 사용하기를 원합니다.
당신은 이 다른 사람들을 위한 Pro Tools의 맹목적인 버전을 원하지 않습니다.
당신은 모든 사람이 걸어 올라가서 사용할 수 있는 보편적으로 접근 가능한 버전의 도구를 원합니다.
사람들이 앱에 접근할 수 있도록 하는 것에 대해 가지고 있는 가장 큰 오해는 그것이 많은 일이고 정말 어렵다고 생각하는 것이지만, 그렇지 않다.
네, 그래픽 버튼에 라벨이 없었기 때문에 완전히 접근할 수 없는 앱이 있었던 것을 기억합니다.
그리고 나는 개발자와 연락했고, 그들에게 몇 가지 자원을 가리키고 왜 이것이 문제인지 설명했다.
그리고, 알다시피, 하루의 작업으로, 그는 그 라벨을 추가할 수 있었고, 앱은 대부분 접근할 수 있게 되었다.
그것은 유용성과 접근성을 위한 좋은 디자인에 대한 장기적인 투자이다.
회사 전체와 외부 베타 테스터로부터 많은 의견을 받는다.
당신의 팀이 세계의 모든 다른 유형의 사람들을 반영하도록 하는 것이 정말 중요합니다. 왜냐하면 당신의 팀에 다양성이 있다면, 당신은 더 나은 방법으로 문제를 해결하고 더 나은 제품을 만들 것이기 때문입니다.
내가 강조하고 싶은 한 가지는 도구 자체에 접근할 수 있어야 한다는 것이다.
내가 너에게 예를 들어줄 수 있어.
우리 앱의 VoiceOver 기능 문제에 관한 버그 보고서를 받았습니다.
그것은 우연히 이 직업에서 나에게 할당된 첫 번째 버그였고, 나는 잠시 궁금했다. 만약 내가 그것을 들을 수 없다면 어떻게 이것을 테스트할 수 있을까?
그래서 나는 전화기의 설정을 확인했고 VoiceOver가 캡션 바를 제공한다는 것을 발견했다.
트윗과 답글, 버튼.
미디어, 버튼. 좋아, 버튼.
내 요점은 애플의 누군가가 이것을 인식하고 내 일을 할 수 있는 캡션 바를 추가하기로 결정했고, 결과적으로 더 많은 사람들을 위한 경험을 개선하기로 결정했다는 것이다.
Seeing AI 프로젝트는 여러 면에서 개인적인 필요에서 탄생했다.
그것은 텍스트를 읽고 당신 주변의 사람과 사물을 식별하는 것을 포함하여 당신 주변의 세계를 묘사합니다.
의자, 노트북, 테이블.
식물, 컵, 의자, 의자, 식물.
초기에 우리는 카메라를 가리키는 방법에 대한 더 많은 오디오 지침을 제공해야 한다는 것을 깨달았고, 그래서 우리 팀원 중 한 명이 바코드를 스캔할 때 "뜨겁거나 차가운" 어린이 게임을 사용하여 삐 소리가 더 가까워질수록 더 빨라질 수 있는 아이디어를 생각해 냈다.
처리 중.
스머커의 씨 없는 블랙베리 잼.
내가 집으로 돌아가는 곳에서 택시를 탈 때, 나는 Notes 앱을 사용하여 운전자와 소통했지만, 텍스트는 너무 작았고, 운전자는 그것을 읽는 데 어려움을 겪었고, 나는 "텍스트를 확대하고 읽기 쉽고 의사 소통 속도를 높일 수 있는 무언가가 정말 필요하다"고 생각했다.
그래서 나는 Cardzilla라는 앱을 개발했다.
나를 흥분시키는 것은 장애가 있는 우리의 도구를 사용하는 사람들이지만 그들은 시력이 있는 사람들과 같은 시설과 에너지와 숙련도로 그것들을 사용하고 있다는 것이다.
그래서, 음악을 좀 만들자!
좋아, 그래서 여기 인터페이스가 있어.
우리가 받은 정말 좋은 메모는 그의 아들을 동물원에 데려간 아버지로부터 온 것이고, 그들은 좋은 하루를 보내고 있었지만, 아버지는 그가 표지판을 읽기 위해 Seeing AI를 사용할 수 있을 때 정말 마법이 되었다고 말했고, 따라서 그는 오랑우탄에 대한 정보를 듣고 있었고, 이제 그는 아들에게 그것에 대해 말할 수 있었고, 그들은 그 경험을 함께 공유할 수 있었다.
또는 자녀의 손으로 쓴 숙제를 인식하기 위해 그것을 사용한 부모로부터.
그리고 난 이게 좋아.
내 직업에서 가장 좋아하는 부분 중 하나는 사용자들로부터 듣는 것이다.
우리는 가족 모임을 가졌고, 할머니가 거기 계셨다.
나는 그 당시에 앱 개발을 막 마쳤고 그녀에게 그것을 보여주었고, 그녀는 그것에 대해 정말 흥분했다.
그녀는 "드디어, 나는 정말 너와 얘기할 수 있어."라고 말했다.
그녀는 그냥 받아쓰기 버튼을 누르고 말할 수 있었고, 우리는 대화식 대화를 나눌 수 있었다.
도구를 더 쉽게 접근할 수 있게 함으로써, 개발자들은 세상을 더 포용적이고 사랑스러운 곳으로 만들고 있다.
[쾌활한 음악].